No vídeo de hoje, teremos uma conversa em um café.
Cena 1: Como Fazer Pedidos em Japonês
Bem-vindo(a)!
Já decidiu o seu pedido?
Sim.
Um café gelado, por favor.
Certo. Um café gelado, não é?
Qual tamanho você gostaria?
Temos Short, Tall e Grande.
Vou querer o tamanho Tall, por favor.
Perfeito.
Tamanho Tall, certo?
Vai consumir aqui ou levar?
Vou levar, por favor.
Perfeito.
Para levar, certo?
Vai querer leite ou xarope?
Não, obrigado(a).
Entendido.
Algo mais para pedir?
Que tal esta comida aqui?
Bom...
Um scone de chocolate também, por favor.
Um scone de chocolate, certo?
Vai querer aquecido?
Sim.
Aqueça, por favor.
Perfeito.
Fica mais gostoso aquecido!
Obrigado(a)!
Então, vamos ao pagamento.
O café gelado tamanho Tall e o scone de chocolate ficam no total 750 ienes.
Posso pagar com cartão de crédito?
Sim, pode.
Por favor, aproxime o cartão nesta máquina.
Certo. Aproximei.
Obrigado(a)!
O pagamento foi concluído.
Pegue o recibo e o cartão com o número de chamada.
Obrigado(a)!
Os produtos serão entregues ali no balcão de retirada.
Aguarde um pouco até chamarmos o seu número.
Entendi.
É ali, né?
Sim, é isso mesmo.
Vamos aquecer o scone, então vai demorar uns 2 minutos.
Entendi.
Desculpe a espera.
Cliente número 15.
Sou eu.
Desculpe a espera.
Aqui está o seu café gelado tamanho Tall e o scone de chocolate aquecido.
Obrigado(a)!
Parece delicioso!
O scone está bem quente, então cuidado ao levar.
Entendi.
Obrigado(a)!
Os canudos e guardanapos estão ali no balcão, pode pegar à vontade.
Entendi.
Obrigado(a)!
Volte sempre!
O roteiro do vídeo de hoje pode ser baixado na descrição e no comentário fixado. Por favor, deixe um comentário antes de baixar.
Cena 2: Noções Básicas de Preparação Matinal / Basics of Morning Preparation
Agora, vamos preparar tudo para a manhã.
Primeiro, verifique os grãos de café.
Sim.
Estes grãos aqui.
Olhe a data na embalagem.
São grãos novos?
Sim.
Chegaram ontem.
Ótimo!
Como está o aroma dos grãos?
Tem um aroma maravilhoso.
A frescura está perfeita.
Que bom!
Em seguida, confira a temperatura da geladeira.
A geladeira está a 4 graus.
O armário aquecido está a 60 graus.
Os dois estão bons, né?
Então, vamos preparar os sanduíches.
Quantas fatias de pão de forma vamos cortar?
Corte 10 fatias, por favor.
Corte bem fininhas, tá?
Entendi.
Vamos lavar os legumes também?
Sim.
Lave bem a alface e o tomate.
Vou pegar o presunto e o queijo.
Por favor.
Também vamos fazer salada de ovo.
Quantos ovos cozidos vamos usar?
Use 8 ovos, por favor.
Amasse-os na tigela, tá?
Sim.
Já vou fazer.
Vamos preparar tudo até as 8 horas.
Sim.
Vamos conseguir!
O link do site para revisar o vídeo de hoje está na descrição e no comentário fixado. *O site pode ser removido sem aviso prévio.
Cena 3: Preparativos Pré-Abertura e Horas de Pico / Pre-Opening Preparations and Busy Hours
Já são quase 8 horas.
Faltam 10 minutos para abrir.
Sim, quase tudo pronto.
Vamos dar o nosso melhor hoje também!
Você já sabe como está o tempo hoje?
Sim.
Vai chover à tarde.
Bom...
Por isso, muitos clientes virão pela manhã.
Entendi.
Qual horário costuma ser mais movimentado?
Normalmente, das 12h às 14h.
O horário do almoço é sempre muito corrido.
Entendi.
Vou tomar cuidado.
A meta de vendas de hoje é 100 mil ienes.
100 mil ienes, né?
Vamos vender o bolo novo também?
Sim.
Recomende o bolo da estação para os clientes.
Entendi.
Diga: 'Este é o nosso destaque de hoje!'
Ótimo!
Vamos definir as funções em seguida.
Sim.
O que eu faço?
Mike, você pode ficar no caixa, por favor?
Cuide do pagamento e anote os pedidos.
Entendi.
Eu fico responsável pelo caixa.
Eu preparo as bebidas e comidas.
Quando estiver movimentado, vamos nos ajudar.
Sim.
Contamos com vocês!
Vamos abrir a loja, então.
Sim.
Vamos abrir!
Cena 4: Conversas matinais em um café / Conversas Matinais em um Café
Bom dia!
Bem-vindo(a)!
Hoje o tempo está ótimo, não é?
Sim.
Agora está bem quentinho, né?
O de sempre, o combo da manhã?
Sim.
Por favor.
Torrada com manteiga e café preto, certo?
Sim.
Quero o café bem quente, por favor.
Entendi.
Pode sentar à mesa, por favor.
Obrigado(a)!
Hoje cheguei um pouco mais cedo.
Bom...
Normalmente, você chega às 8h30, né?
Hoje tenho trabalho a partir das 9h.
Que correria, hein!
Desculpe a demora!
Aqui está o combo da manhã.
Obrigado(a)!
Parece delicioso!
Essa semana choveu bastante, né?
Pois é...
A roupa não secou de jeito nenhum.
Dizem que vai chover à tarde hoje.
Ah, é mesmo?
Que bom que trouxe guarda-chuva.
Obrigado pela refeição!
Obrigado(a)!
São 500 ienes, por favor.
Aqui estão os 500 ienes certinhos.
Obrigado(a)!
Bom trabalho hoje também!
Sim.
Vou indo!
Vá com cuidado!
Estamos te esperando de volta!
Cena 5: Atendimento rápido de pedidos / Atendimento Rápido de Pedidos
Bem-vindo(a)!
Bom dia!
Desculpe, estou com muita pressa.
Meu trem sai em dez minutos.
Perfeito.
Vou preparar rapidinho!
Qual é a bebida mais rápida de fazer?
O café gelado com leite é o mais rápido.
Então, um café gelado com leite, por favor.
O tamanho M está bom?
Sim, pode ser o M.
Vai ser para viagem?
Sim, para levar, por favor.
Vai querer xarope ou leite?
Não, por favor, não coloque.
Pode colocar menos gelo?
Sim, podemos.
Vou colocar menos gelo, então.
Quanto fica a conta?
Fica quatrocentos e cinquenta ienes no total.
Posso pagar com carteira digital?
Sim, pode usar.
Toque aqui nesta máquina, por favor.
Sim, toquei.
Obrigado(a)!
Pagamento concluído.
Vai usar sacola para levar?
Sim, por favor, uma sacola.
Como está gelado, vou colocar uma manga no copo.
Sim, ajuda muito.
Desculpe pela demora.
Café latte gelado tamanho M.
Obrigado(a)!
Que bom que ficou pronto rápido.
Tenha um bom dia!
Cuide-se.
Sim, vou indo.
Cena 6: Conversa matinal e confirmação de agenda / Conversa da Manhã e Confirmação de Horários
Bom dia!
Hoje o tempo está ótimo, não é?
Bom...
Já comprou o café?
Sim.
Comprei um café latte quentinho.
Eu optei por um café quente.
Então, vamos confirmar a agenda de hoje.
Sim.
Por favor.
Hoje temos uma reunião a partir das 10h da manhã, certo?
Sim.
É a apresentação do novo projeto.
Os materiais já estão prontos?
Sim.
Verifiquei tudo ontem à noite.
Ótimo!
Vamos dar uma olhada juntos mais uma vez.
Sim.
Aqui estão os materiais de hoje.
Veja a página 2, por favor.
Esse número está correto?
Sim.
É o mesmo dado da semana passada.
Entendi.
Está muito fácil de entender.
Obrigado(a)!
As alterações foram feitas aqui.
As fotos também ficaram maiores, né?
Sim.
Ficou mais fácil de ver.
Quem vai fazer a apresentação?
Eu falo a primeira parte.
Entendi.
Eu fico responsável pelo tempo de perguntas no final.
Sim.
Contamos com vocês!
Está um pouco nervoso(a)?
Estou um pouco nervoso(a).
Não se preocupe.
Você treinou bastante.
Sim.
Vou me esforçar.
O que vai fazer depois da reunião?
Vou almoçar a partir da 1h da tarde.
Ótimo!
Vamos comer algo delicioso.
Sim.
Estou ansioso(a) para isso.
A sala de reuniões é no terceiro andar, certo?
Sim.
É a sala de reuniões no terceiro andar.
Vamos para a empresa 15 minutos antes?
Sim.
Vamos sim.
Então, vamos para a empresa.
Sim.
Vamos lá.
Cena 7: Indicação de Assentos e Wi-Fi / Guia de Assentos e Wi-Fi
Bem-vindo(a)!
Sente-se onde preferir.
Com licença.
Onde ficam as mesas com tomada?
Sim.
Temos tomadas nos assentos do balcão ali.
Obrigado(a)!
Quero usar o computador.
Vou acompanhá-lo(a) até os assentos do balcão.
Por aqui, por favor.
Obrigado(a)!
Tem Wi-Fi?
Sim.
Temos Wi-Fi gratuito.
Qual é a senha?
Está escrita no verso do menu.
Dê uma olhada aqui.
Entendi.
Isso ajuda muito!
Cliente, tenho um pedido para fazer.
Em horários de pico, pedimos que utilize o espaço por até 2 horas.
Sim.
Entendi.
Vou tomar cuidado.
Agradecemos pela colaboração.
Já decidiu o que vai pedir para beber?
Sim.
Quero um café quente, por favor.
Qual tamanho?
Médio, por favor.
Perfeito.
Vai querer açúcar e leite?
Um açúcar, por favor.
Entendi.
Só um momento, por favor.
Cena 8: Atendimento e Ambiente Confortável / Atendimento ao Cliente e Ambiente Aconchegante
Bem-vindo(a)!
O senhor(a) não está com frio?
Ah, desculpe.
Está um pouco frio, sim.
Mil desculpas.
Aqui o vento do ar-condicionado bate direto, né?
Sim.
O vento está um pouco forte.
Vou aumentar um pouco a temperatura, pode ser?
Por favor.
Aliás, tem cobertor?
Sim, temos.
Já trago um para o senhor(a).
Obrigado(a)!
Isso ajuda muito!
Desculpe a espera.
Fique à vontade com este cobertor.
Obrigado(a)!
Está bem quentinho!
Que bom!
Se preferir, podemos trocar de lugar.
Sim, gostaria de mudar.
A mesa lá no fundo está livre?
Sim.
A mesa quadrada ali no canto está disponível.
Aquele lugar é silencioso?
Hoje quero ler um livro tranquilamente.
Sim.
O assento lá no fundo é bem silencioso.
O vento do ar-condicionado também não chega lá.
Que bom, né?
Então, vou para aquele assento ali.
Posso levar sua bagagem?
Não, eu mesmo levo.
Tudo bem.
Entendi.
Então, vou acompanhá-lo até lá.
Obrigado(a)!
Ah, e por favor, me traga mais um chá preto quente.
Perfeito.
Chá puro está bom?
Sim.
Quero o chá puro, por favor.
Já trago para você.
Aproveite o seu tempo.
Obrigado(a)!
Cena 9: Prática de Kanji e Partículas
Vamos estudar bastante hoje.
Sim, vamos nos esforçar!
Na próxima semana tem teste de japonês, né?
Sim, é o teste N5.
Como estão os estudos?
Bom... os kanjis estão um pouco difíceis.
Que kanjis são difíceis?
Os kanjis de 'semana' e 'escrever'.
Ah, aqueles kanjis com muitos traços, né?
Sim, é difícil memorizar.
Se escrever várias vezes, você memoriza.
É verdade, vou praticar todos os dias.
E a gramática, como está?
Às vezes não entendo as partículas.
A diferença entre 'ni', 'to' e 'de', né?
Sim, às vezes fico confuso.
Então, vamos fazer perguntas um para o outro agora.
Boa ideia, vamos lá!
Primeira pergunta.
Estudo no café.
Qual partícula entra no parêntese?
Como é lugar, é 'de'?
Correto!
Você acertou!
Ufa, fiquei aliviado.
Agora eu faço uma pergunta, tá?
Claro, pode falar.
Amanhã, acordo às 8 horas.
Qual partícula entra no parêntese?
Depois de tempo, é 'ni', né?
Perfeito!
Você é fera mesmo!
Ufa, estou um pouco cansado.
Eu também estou com a cabeça cansada.
Já estudamos por cerca de 1 hora.
Vamos fazer uma pequena pausa?
Sim, estou com vontade de comer algo doce.
Tem bolos ali no balcão.
Esse bolo de morango parece delicioso, né?
Também temos bolo de chocolate.
Eu vou querer o bolo de morango.
Então, eu vou de bolo de chocolate.
Vamos chamar o atendente?
Sim, vamos chamar.
Cena 10: Preparativos para o Almoço e Divisão de Tarefas
Já são quase 11h45.
Está chegando a hora do almoço.
Sim, senpai.
Logo o restaurante vai ficar cheio.
Vamos confirmar as funções.
Hoje você fica no caixa.
Entendi.
Eu vou anotar os pedidos no caixa.
Eu fico responsável pela cozinha e pelas bebidas.
Vou preparar sanduíches e cafés.
Sim.
Está tudo pronto?
Temos colheres e garfos?
Verifique perto do caixa.
Ah, está faltando colher.
Já vou repor.
Por favor.
Verifique também os sacos para viagem e os copos.
Sim.
Temos muitos sacos e copos.
Que bom!
Não esqueça dos canudos.
Entendi.
Os canudos já estão prontos.
Agora vamos praticar as saudações.
Consegue cumprimentar em voz alta?
Sim, consigo.
Bem-vindo(a)!
Sua voz está ótima.
E o sorriso também está lindo.
Obrigado(a)!
Hoje vou me esforçar ao máximo.
Sim, vamos nos esforçar juntos.
Os clientes chegaram.
Sim, bem-vindos!
Cena 11: Pedidos e Verificação de Alergias
Bem-vindo(a)!
Vão comer aqui?
Sim, vamos comer aqui.
Obrigado(a)!
Já decidiu o seu pedido?
Quero o combo do sanduíche do dia, por favor.
O combo do sanduíche do dia, certo?
O sanduíche de hoje é de frango com legumes.
Parece delicioso!
Vou querer esse.
O senhor(a) tem alguma alergia alimentar?
Sim, tenho alergia a ovo.
Entendi.
O sanduíche tem maionese.
A maionese contém ovo.
Entendi.
Dá para tirar a maionese?
Vou preparar sem maionese, sim.
Obrigado(a)!
Isso ajuda muito!
Qual bebida você gostaria no combo?
O que vocês têm?
Temos café, chá preto e suco de laranja.
Um chá preto quente, por favor.
Chá preto quente, certo.
O total é 1000 ienes.
Vou pagar em dinheiro.
Recebo exatamente 1000 ienes, por favor.
Por favor, leve este ticket com o número.
Entendi.
Quando estiver pronto, levo até a sua mesa.
Aguarde em uma mesa livre, por favor.
Obrigado(a)!
Cena 12: Pagamento e Formas de Pagamento / Métodos de Pagamento no Caixa
Bem-vindo(a)!
É o pagamento, certo?
Sim, por favor.
O prato do dia no combo, né?
No total, são 980 ienes.
Entendi.
Vou pagar em dinheiro.
Ah, desculpe.
Não tenho trocado suficiente.
Nem tenho uma nota de 1000 ienes.
Não se preocupe.
Aceitamos carteiras digitais e cartões também.
Que bom!
Vou pagar pelo celular.
Por favor, leia este código de barras.
Sim, vou ler agora.
Nossa, a tela não muda.
Sério?
O sinal do celular está fraco.
O aplicativo não está respondendo.
Temos Wi-Fi gratuito na loja.
Use esta senha, por favor.
Obrigado(a)!
Mas vai demorar um pouco, né?
Tem clientes atrás de você.
Você tem cartão de crédito?
Sim, tenho cartão.
Você pode pagar com cartão também.
Então, vou pagar com cartão, por favor.
Toque o cartão aqui, por favor.
Toquei.
Pagamento concluído.
Pegue o recibo, por favor.
Você me salvou!
Obrigado(a)!
De nada, volte sempre!
Cena 13: Como Planejar uma Viagem / Planejando uma Viagem
Esse sanduíche está uma delícia, né?
Sim, meu sanduíche de ovo também está ótimo!
Hoje vamos conversar sobre a viagem do próximo mês.
Sim, vamos planejar a viagem para Kyoto.
Quando vamos?
Que tal no dia 10 do próximo mês?
Vamos de sexta a domingo.
Ótimo!
Serão 3 dias e 2 noites.
Vamos de shinkansen (trem-bala).
Quando compramos os bilhetes do Shinkansen?
Vou reservar pela internet na próxima semana.
Entendi.
Um Shinkansen bem cedo seria ótimo, né?
Sim, vamos pegar o Shinkansen das 8h da manhã.
Quando chegarmos a Kyoto, para onde você quer ir?
Quero visitar templos famosos.
Vamos ao Kiyomizu-dera!
O Kiyomizu-dera é realmente lindo, né?
Eu também quero ver santuários antigos.
Então, vamos também ao Fushimi Inari Taisha!
Ótimo!
Quero conhecer cafés deliciosos de Kyoto também.
Vamos tomar um sorvete de matchá!
Estou ansioso(a)!
Onde vamos ficar hospedados?
Um hotel perto da estação de Kyoto é bem conveniente.
Qual é o orçamento?
Acho que uns 50 mil ienes por pessoa.
Entendi.
O Shinkansen e o hotel vão custar uns 30 mil ienes, né?
A comida e as compras vão ficar em uns 20 mil ienes.
Perfeito!
Hoje à noite vou reservar o hotel.
Obrigado(a)!
Contamos com vocês!
Sim.
Vamos fazer uma viagem incrível!
Cena 14: Pico do horário de almoço e fechamento do caixa
Você trabalhou duro!
O pico do almoço acabou, né?
Hoje foi bem corrido!
Sim.
Veio muita gente, né?
Vendemos um monte de sanduíches!
Os sucos também venderam bastante!
Bom, vamos fazer o fechamento intermediário do caixa.
Conte o dinheiro, por favor.
Entendi.
Vou contar o dinheiro do caixa.
Quantas notas de mil ienes tem?
Tem vinte notas de mil ienes.
E as moedas de quinhentos ienes?
Tem dez moedas de quinhentos ienes.
Vamos conferir o valor total.
O valor está igual ao do computador?
Sim.
Está igual.
Que bom!
O fechamento do caixa acabou, né?
Que alívio!
Agora é hora do intervalo?
Sim.
Vamos revezar e descansar 15 minutos.
Primeiro, você descansa.
Obrigado(a)!
Posso tomar uma bebida?
Pois é...
Pode preparar a bebida que você quiser.
Vou tomar um chá gelado.
Vou colocar um pouco de açúcar.
Descanse bem na sala de descanso.
Volte daqui a quinze minutos, por favor.
Sim.
Quando você voltar, eu assumo.
Contamos com vocês!
Vamos nos esforçar esta tarde também!
Cena 15: Como Fazer Pedidos / Como Pedir em uma Cafeteria
Bem-vindo(a)!
Sente-se onde preferir.
Obrigado(a)!
Vou sentar aqui.
Quando decidir, é só chamar.
Com licença.
Gostaria de fazer o pedido.
Sim.
O que vão pedir?
Estou com vontade de comer algo doce.
Tem algum bolo que você recomenda?
O bolo da estação de outono é uma ótima pedida!
O bolo de castanha está fazendo sucesso.
Bolo de castanha?
Parece delicioso!
O parfait de matchá também é muito popular.
Os dois parecem deliciosos.
Não consigo decidir...
O bolo de castanha não é muito doce.
Combina muito bem com café.
Entendi.
Então, vou querer o bolo de castanha.
Obrigado(a)!
E para beber, o que vão querer?
Um café quente, por favor.
O combo de bolo e café fica mais barato.
Fica 50 ienes mais barato.
Que bom, né?
Vou querer o combo, por favor.
Perfeito.
Bolo de castanha e café quente, certo?
Sim.
Contamos com vocês!
Só um momento, por favor.
Vou levar até a sua mesa.
Entendi.
Estou ansioso(a)!
Cena 16: Como Preparar Novos Lattes / Receita dos Novos Lattes
Agora está mais tranquilo, né?
Vamos praticar o novo cardápio.
Sim, por favor.
A partir do próximo mês, teremos novos lattes.
Latte de matchá e latte de caramelo.
Os dois parecem deliciosos!
A receita é difícil?
Não é difícil, não!
Vamos começar pelo latte de caramelo.
Certo, vou preparar a xícara.
Coloque 15 gramas de xarope de caramelo.
Meça bem com a colher.
15 gramas, certo?
Xarope adicionado.
Agora, coloque o espresso.
Aperte o botão uma vez.
Adicionando o espresso.
Que cheirinho bom!
Depois, aqueça o leite.
Use o vapor para fazer uma espuma bem fininha.
Qual a temperatura ideal do leite?
65 graus é o ideal.
Se estiver muito quente, não fica gostoso.
Entendi.
Aquecemos até 65 graus.
Despeje o leite suavemente.
Por fim, coloque o molho de caramelo por cima.
Pronto!
Ficou lindo!
Como está o sabor?
Está muito doce e delicioso!
Agora vamos preparar um matcha latte.
Dissolva bem o pó de matcha em água quente, ok?
Sim.
Mexa bem até ficar homogêneo.
Cena 17: Como Encontrar Objetos Perdidos
Bem-vindo(a)!
Olá.
Com licença.
Estou procurando algo que esqueci.
Um objeto perdido, certo?
Você veio aqui hoje?
Sim.
Cheguei por volta das 12h30.
Entendi.
Em qual mesa você sentou?
Na mesa perto da janela, lá no fundo.
Esqueci algo em cima da mesa.
O que você esqueceu?
Um guarda-chuva preto dobrável e uma bolsinha.
Pode me dar mais detalhes?
Como é o guarda-chuva?
É um guarda-chuva preto pequeno e dobrável.
Tem um adesivo azul no cabo.
Como é a bolsa?
É uma bolsa marrom de couro.
Tem dois bolsos.
Entendi.
Vou dar uma olhada no depósito dos fundos.
Só um momento, por favor.
Sim.
Contamos com vocês!
Desculpe a espera.
É este aqui?
Ah, sim!
É o meu guarda-chuva e a minha bolsa!
Muito obrigada, de verdade!
Que bom!
Para confirmar, poderia me dizer seu nome?
Tanaka.
Kenta Tanaka.
O senhor Tanaka, certo?
Por favor, escreva seu nome neste papel.
Sim.
Já escrevi.
Obrigado(a)!
Vou devolver o que esqueceu.
Você me salvou!
Muito obrigada mesmo!
De nada! Esperamos vê-lo novamente.
Cena 18: Pedido de Folga para um Teste Importante
Boa tarde.
Você tem um tempinho agora?
Sim, pode falar.
Na verdade, preciso conversar com você.
É sobre o próximo sábado.
O próximo sábado, certo?
O que aconteceu?
Haverá um teste no próximo sábado.
É um teste importante da universidade.
Entendi.
Testes são realmente difíceis, né?
Sim.
Por isso, quero tirar folga do trabalho.
Entendi.
Eu tenho tempo no sábado.
Sério?
Você poderia cobrir meu turno?
Sim, claro!
Vou trabalhar no sábado.
Muito obrigada, de verdade!
Você me ajuda muito!
Não há de quê.
Boa sorte nos estudos para o teste!
Sim, vou me esforçar!
Em troca, eu trabalho no domingo para você.
No domingo?
É meu turno de domingo, né?
Sim.
No domingo, eu cubro seu turno.
Obrigado(a)!
Então, conto com você no domingo.
Sim, entendido.
Vou falar com o gerente também.
Sim, por favor, obrigado.
Sempre sou muito grato(a) a você.
Da próxima vez, compro um suco delicioso para você.
Hehe, obrigada!
Bom, vamos encerrar o intervalo.
Sim, vamos voltar ao trabalho.
Cena 19: Noções Básicas de Atendimento ao Cliente
Com licença.
Pois não?
Muito obrigado por sempre frequentar nossa loja.
Estaremos fechando às 20h em breve.
Ah, já está na hora?
Entendi.
Posso retirar sua xícara vazia?
Sim, por favor.
Esta xícara aqui, certo?
Obrigado(a)!
Vou retirá-la para você.
Pode se preparar com calma.
Sim, vou juntar minhas coisas rapidinho.
O pagamento será feito no caixa.
Hoje aceitamos dinheiro e cartão de crédito.
Vou pagar com cartão de crédito.
Vou vestir meu casaco e ir ao caixa.
Perfeito.
Estarei esperando no caixa.
Com licença.
Gostaria de pagar, por favor.
Sim, um café quente e um bolo, certo?
O total é 800 ienes.
No cartão, por favor.
Vou pegar seu cartão.
Deseja pagar à vista?
Sim, à vista, por favor.
Aqui está seu recibo e cartão de volta.
Por favor, confirme.
Obrigado(a)!
O café estava delicioso.
Fico feliz que tenha dito isso.
Hoje à noite está muito frio, então tome cuidado.
Obrigado(a)!
Vou voltar outra vez.
Aguardamos sinceramente pela sua próxima visita.
Tenha uma boa noite.
Cena 20: Fechando e Calculando as Vendas de Hoje
Vocês trabalharam muito hoje também.
Você trancou a porta da loja?
Sim, tranquei.
Já trouxe o letreiro da frente para dentro.
Obrigado(a)!
Então, vamos contar o dinheiro do caixa.
Sim, eu conto.
Temos vinte notas de mil ienes.
Quantas notas de cinco mil ienes temos?
Temos quatro notas de cinco mil ienes.
Seis notas de dez mil ienes, certo?
Já contei o troco também.
Qual foi o faturamento de hoje?
Sim, foram cem mil ienes.
Excelente!
O valor confere com o do caixa.
Que bom!
Vamos levar o lixo agora?
Sim, por favor.
Por favor, junte os sacos de lixo da cozinha.
Entendi.
Vou levar para o depósito de lixo nos fundos.
Eu vou escrever no caderno.
Vou avisar a equipe do turno da manhã.
O que você vai escrever?
Vou escrever que o leite está acabando.
Peço para comprarem leite novo amanhã de manhã.
Isso é importante, sim.
Terminei de levar o lixo.
Por favor, desligue as luzes e o ar-condicionado.
Sim, já desliguei.
Não esqueceu nada?
Sim, está tudo certo.
Então, vamos embora.
Muito obrigado pelo trabalho de hoje.
Você trabalhou duro!
Com licença, vou indo na frente.